---
title: "Hisobot.com"
tagline: "Приложение для управления бизнесом: задачи, календарь, сотрудники и Telegram-бот."
order: 2
stack:
  - "Flutter"
  - "Dart"
  - "WebSockets"
links:
  appStore: "https://apps.apple.com/uz/app/hisobot-com/id6745081208"
  live: "https://hisobot.com/"
  playStore: "https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hisobot.app.hisobot_app"
image: "../../../assets/projects/hisobot.png"
translated: original
---

Hisobot.com: Ваше комплексное решение для управления бизнесом.

Измените способ управления своим бизнесом с помощью официального мобильного приложения Hisobot.com. Разработанное для оптимизации вашего рабочего процесса и улучшения командной работы, Hisobot.com предоставляет все мощные функции нашей платформы прямо у вас под рукой. Будь вы в офисе или в пути, оставайтесь на связи и контролируйте свои бизнес-операции.

## Ключевые особенности

- **Расширенное управление задачами.** Получите четкое представление обо всех ваших проектах и задачах. С нашей интуитивно понятной панелью управления вы можете просматривать, управлять и отслеживать задачи в гибком табличном формате. Легко отслеживайте прогресс, устанавливайте приоритеты и обеспечивайте соблюдение сроков.
- **Интегрированная календарная система.** Организуйте свое расписание и просматривайте задачи по дням, неделям или месяцам с помощью нашей мощной календарной системы. Эффективно планируйте свою рабочую нагрузку и никогда больше не пропускайте важные сроки.
- **Структура компании и управление сотрудниками.** Организуйте структуру вашей компании, создавая отделы и управляя профилями сотрудников. Следите за своей командой, распределяйте роли и оптимизируйте коммуникацию во всей вашей организации.
- **Бесшовная интеграция с Telegram.** Используйте возможности нашего Telegram-бота для регистрации новых сотрудников и управления задачами прямо из приложения Telegram. Получайте мгновенные уведомления и будьте в курсе событий на ходу.
- **Улучшенная командная работа.** Создайте среду для совместной работы с помощью инструментов, предназначенных для командной работы. Делитесь файлами, общайтесь с членами команды и работайте вместе над проектами для достижения ваших бизнес-целей.
